Cahier de Charge:

1. Les acteurs sont de nombre de 3:
- Le client
- le Owner
-L'administrateur

2. Pour chaque owner, le nomre de maisons à ajouter ne doit pas dépasser les 3 maisons.
- Chaque maison ajouté ne doit pas avoir plus que 10 chambres.
- L'ajout de maison doit inclure le nom, l'adresse, la vue, la cité et les chambres
- La chambre ajoutée doit inclure le nom, la capacité, la description et le prix.

3- Pour le client, il pourra consulter ses maisons et ses chambres, chercher uune maison ou chambre par nom et consulter les réservations.

4- Le client peut chercher une maison par nom et voir les chambres.

5- Le login doit se faire par tel et password.

6- le signup:
  1. Client: FN, LN, email, password, tel et adresse.
  2. L'owner: FN, LN, email, password, tel, adresse, fax et patente